В процессе выполнения задания обнаружилось, что заголовки в большинстве своём повторяются, я подобрал самые интересные на мой взгляд.

Response headers (заголовки ответов)
1.	cache-control: Контроль кэша,сновные директивы для управления кэшированием.
2.	alt-svc: Альтернативные службы, которые показывают, что к ресурсам сервера можно получить доступ через хоста или порт, или даже с использованием другого протокола.
3.	access-control-allow-methods: Читаем с конца: методы разрешения контроля доступа, т.е. указание того, какие сайты могут участвовать в совместном использовании ресурсов.
4.	strict-transport-security: Строгая транспортная безопасность, связанная с кэшированием, политикой HSTS, протоколом HTTPS.
5.	expires: Истекает, т.е. дата предполагаемого истечения срока актуальности контента.
6.	content-encoding: Способ кодирования содержимого контента при передаче.
7.	age: Было интересно, какой ещё возраст. Оказалось, количество секунд с момента модификации ресурса.
8.	pragma: Особенные опции выполнения операции.
9.	etag: Тег версии контента, используемый при кэшировании.
10.	P3P: Связано с протоколом P3P, т.е. призвано защищать данные пользователей, хотя, как написано в любимой энциклопедии, эти почти не пользуются и вставляют сюда поддельный текст политики.

Request headers (заголовки запросов)
1.	dnt: Do Not Track – не отслеживать. Булевский заголовок, показывает, что мы не хотим светиться.
2.	sec-ch-ua-mobile: Предоставляет серверу информацию о том, предпочитает ли клиент-агент мобильную версию.
3.	sec-fetch-dest: Место назначения извлечённых данных, т.е. инициатор исходного запроса на выборку этого места.
4.	user-agent: Строка клиент-агента, агента пользователя, пользователя-агента… Как-то так.
5.	accept:	 Прими. Список всего допустимого, всех допустимых форматов ресурса.
6.	Upgrade-Insecure-Requests: Обнови незащищённые запросы. Нужен для того, чтобы всё, что можно, было по протоколу HTTPS, а не просто HTTP.
7.	accept-encoding: Прими кодирование. Перечень поддерживаемых способов кодирования контента при передаче.
8.	sec-fetch-mode: Заголовок запроса извлечённых метаданных указывает режим запроса, такой как cors, no-cors, same-origin, navigate или websocket.
9.	nel: Network Error Logging – используется для настройки ведения журнала сетевых запросов..
10.	if-none-match: Если нет совпадений. Позволяет возвращать значение 304 Not Modified, если содержимое не изменилось.

